
LIESMICH
========

Zwar kaum notwendig, aber MySQLDiff soll auch eine README bekommen.
Viel gibt's nicht zu sagen. Die Installation ist denkbar einfach und
das Script selbst sollte eigentlich selbsterklärend sein.


1. Installation
===============

Um MySQLDiff zu installieren kopieren Sie das Archiv in ein im Web sicht
bares Verzeichnis und entpacken sie das Archiv mit dem Befehl:

	tar xvfz mysqldiff-X.Y.Z.tar.gz

wobei X.Y.Z die entsprechende Versionsnummer ist. Das Archiv erstellt
ein Unterverzeichnis in dem dann alle notwendigen Dateien liegen.

Kopieren sie die mitgelieferte config.inc.php.dist als config.inc.php
oder benennen Sie diese entsprechend um.


2. Verwendung
=============

Auf den ersten beiden Bildschirmen machen Sie Einstellungen für die
Beiden Datenbanken. Die Quelldatenbank ist dabei die aktuelle Datenbank
des Live-Systems, die Zieldatenbank ist die des Entwicklungssystems.

Der Diff zeigt dann alle Änderungen die vorgenommen werden müssen um
die Datenbank des Live-Systems auf den Stand des Entwicklungssystems
zu bringen.

Der dritte Bildschirm ermöglicht Ihnen Einstellungen zum eigentlichen
Diff - Vorgang.

o  Tabellentypen anpassen - Einstellung ob die Tablehandler beim Diff
   berücksichtigt werden sollen.
o  Tabelleneinstellungen ändern - Sollen verschiedenen Tabellen Optionen
   beim Diff berücksichtigt werden.
o  Tabellen Kommentare - Berücksichtigen von Tabellen Kommentaren beim
   Abgleich.
o  Ein ALTER Statement für jede Tabelle - Ist diese Funktion aktiviert
   wird für jede Tabelle jeweils nur ein Statement generiert. Bei de-
   aktivierter Funktion wird für jede Änderung ein Statement gereriert.
o  Verbindungsstatus anzeigen - Zeigt an, ob die Datenbank-Verbindungen
   funktioniert haben, eventuell genauerer Statusanzeigen.
o  Syntax highlighting - Darstellen der Statements mit Syntax high-
   lighting.

Sobald sie den Schalter generieren betätigen wird das Diff erstellt und
auf der folgenden Seite dargestellt.

Wir hoffen das MySQLDiff Ihnen gute Dienste leistet und wünschen Ihnen
viel Erfolg.

Lippe-Net Online-Service
Herforder Straße 309
33609 Bielefeld
